Hazırlayacak olduğunuz replace isimli program libfdr kütüphanesini kullanarak parametre olarak aldığı dosyadaki, parametre olarak belirtilen kelimeyi değiştirecek ve dosyayı soru2-replace.txt isimli bir dosyaya kaydedecektir. Ayrıca çıktı olarak kaç kelime değişimi yapıldığıda yazdırılacaktır. Komut satırından uygun olmayan parametre girişi yapıldığında program uyarı vermeli ve hatanın neden kaynaklandığına dair açıklama metinleri ekrana bastırılmalıdır. Aranılan kelimenin bulunamaması durumunda da ekrana bilgilendirme basılmalıdır. (Aşağıdaki örnek çalıştırmada soru2.txt dosyasındaki sistem kelimesini system olarak değiştirmekte ve soru2-replace.txt dosyasına kaydetmektedir.)
